---
federation: WWE
title: "نتائج عرض WWE Main Event (3 سبتمبر 2026): فوز كاسح ل وار رايدرز.. ومات"
  كاردونا يسقط كيت ويلسون"
date: 2026-09-04T09:23:00.000+03:00
tags:
  - WWE
  - WWE Main Event
  - War Raiders
  - مات كاردونا
  - مصارعة حرة
image: /content/images/ghjkvmogwtgdaqfj.jpg
layout: post-layout.njk
---
قدم اتحاد WWE عرضا جديدا من عرض Main Event عبر منصة YouTube، حيث شهدت الأمسية مواجهتين بارزتين جمعت بين حركات الطيران السريعة وقوة العمالقة، إلى جانب انتصار ثمين للنجم المخضرم مات كاردونا.

### نتائج وتفاصيل مواجهات العرض:

* المواجهة الأولى (فرق ثنائية): فريق وار رايدرز (إريك وإيفار) ضد فريق Fraxiom (ناثان فريزر وأكسيوم)
* تفاصيل النزاع: مواجهة حماسية جمعت بين السرعة الفائقة والرشاقة الهوائية لثنائي فريزر وأكسيوم، والقوة التدميرية لعمالقة الفايكنغ؛ ونجح الثنائي إريك وإيفار في فرض سيطرتهما البدنية وتوجيه ضربتهما القاضية المشتركة لحسم الفوز بالتثبيت بالعد الثلاثي.
* 🏆 الفائزان: فريق وار رايدرز (إريك وإيفار).
* المواجهة الثانية (الحدث الرئيسي): مات كاردونا ضد كيت ويلسون
* تفاصيل النزاع: نزال فردي اتسم بالندية والمراوغة بين الطرفين؛ تمكن خلاله المخضرم مات كاردونا (مات كاردونا) من مباغتة كيت ويلسون بضربته القاضية ليقتنص الفوز والتثبيت لصالحه.
* 🏆 الفائز: مات كاردونا.